Festival budaya SMA Putri Mitsurugi
telah berakhir.
Kerja bagus!
- Acara penutupan diadakan di alun-alun.
- Tadi itu seru!
Maaf, ya, tadi aku ada kendala
dan tak bisa kembali ke kelas.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan kafenya?
SUKSES BESAR
Sangat ramai!
Menu apa yang paling diminati?
Kalau itu...
MENU DARI STAF NAGAMORI
Pisang Bakar buatan Matsurika!
Terima kasih, Hutan Elf.
Matsurika?
Ada aurora.
Apa?
Setelah hantu, sekarang aurora?
Kita harus lapor ke markas.
Ada apa ini?
Apa ada bencana alam?
Apa ada yang sedang mencoba
membuka pintu dimensi?
Langit itu... berbahaya.
Ada apa, Asahina?
Langit itu... sama seperti
saat dunia kita terdistorsi.
Distorsi ruang dan waktu...
Firasatku tidak enak.
Biasanya firasatku benar.
Meteor juga bilang hal yang sama.
Begitu.
Berarti ini mengkhawatirkan.
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 10: SEGITIGA PEMBALIK KEADAAN
RAMALAN
Gedung itu...
Aku merasakan sihir yang kuat
di tempat bercahaya itu.
Meteor!
Kamu baik-baik saja?
Maaf, kondisiku tidak enak.
Kalian duluan saja dan tinggalkan aku.
Baik.
Istirahatlah.
Serahkan ini pada kami.
Hati-hati, ya.
Firasatku bilang hal buruk akan terjadi...
Wahai dimensi, saatnya untuk menyatu.
Inilah kelahiran dunia baru.
Tunggu!
Ternyata pelakunya memang kamu!
Penyihir Ramalan.
Bukan, Amou Arata
dari Earth 13!
Kamu kenal aku?
Begitu, kamu juga manusia
dari Earth 13, ya?
Jadi semua ini ulahmu?
Benar.
Aku yang akan menciptakan ulang dunia ini.
Beberapa retakan dimensi muncul
di dunia kalian,
dan salah satunya terhubung
dengan duniaku.
Lalu, setelah datang ke dunia ini,
aku terus memperbanyak retakan dimensinya!
Jadi ini gerbang milik Takanashi Ayame?
Lalu hasilnya adalah aurora ini?
Ini distorsi dimensi.
Fenomena yang terjadi saat beberapa
multisemesta saling mendekat.
Multisemesta saling mendekat?
Benar! Setelah ini,
berbagai dimensi akan menyatu
dan dunia baru akan lahir!
Aku pasti akan menghentikannya!
Ini mustahil untuk dihentikan!
Magical Shot!
Sihirnya terserap?
Jadi itu sihir yang bisa
membelokkan ruang dan dimensi.
Benar.
Dia menggunakan sihir dimensi.
Aku juga bisa menghilangkan serangan
ke dimensi lain.
Selain itu, aku juga bisa
mengeluarkan sihir yang sebelumnya
sudah kusimpan di dimensi lain.
RAPALAN SERENTAK: FIRE BALL x5
Rapalan Serentak: Fire Ball!
Dia berhasil lolos?
SHADOW LIGHTNING
Shadow Lightning!
Sihir yang bisa membelokkan ruang.
Ini sangat merepotkan.
Kalian sudah lihat, kan?
Inilah sihir dimensi.
Percuma!
Percuma, percuma, percuma!
RAPALAN SERENTAK:
Rapalan Serentak:
RAPALAN SERENTAK: LIGHTNING BOLT x5
Lightning Bolt!
Ryusei...
Terima kasih, aku tertolong.
Tadi itu nyaris, ya.
Kamu dulu peneliti sihir dimensi.
Kenapa melakukan hal seperti ini?
Melakukan hal seperti ini, ya?
Ini demi putriku.
Di hari itu...
putriku telah pergi selamanya.
Tapi, di dimensi ini dia masih hidup.
Kalau dimensiku dan dimensi ini menyatu,
dunia tempat putriku masih hidup
bersamaku akan tercipta.
Putrinya dari dimensi lain?
Aku ingin mendapatkan kembali putriku.
Kalau itu bisa terwujud,
apa pun kulakukan!
Amou...
Ternyata begitu. Kalau di dimensi lain,
ada kemungkinan dia masih hidup.
Wahai penyihir di sana.
Apa kamu juga kehilangan orang
yang berharga bagimu?
Bagaimana?
Mau bekerja sama denganku?
Selanjutnya, akan kugabungkan dunia
tempat orang yang berharga bagimu berada.
Tenang saja.
Tak perlu cemas.
Sensei, jangan dengarkan dia!
Penggabungan dimensi
akan menelan banyak korban!
Ryusei.
Kamu tak perlu melakukan itu!
Ada musuh baru?
RAPALAN SERENTAK: FIRE BALL x5
Rapalan Serentak: Fire Ball!
MENGANALISIS SIHIR
Menganalisis sihir.
PERTAHANAN SERANGAN SIHIR
Pertahanan serangan sihir.
PENYERAPAN SIHIR
Penyerapan sihir.
Karena aku sudah ada di dunia ini.
Jangan-jangan, kamu...
Lama tak jumpa, Penyihir.
Putri...
Tak terluka sedikit pun?
Siapa kamu?
Aku pembela keadilan.
Jangan konyol.
Aku tak tahu siapa dirimu.
Tapi kamu tak akan bisa menghentikanku!
RAPALAN SERENTAK: FIRE STORM x5
Rapalan Serentak: Fire Storm!
Dasar.
Dia penyihir yang tak sabaran, ya.
Waktuku tak banyak.
Putri!
Menganalisis sihir.
Pertahanan serangan sihir. Penyerapan sihir.
Serangan ini pun bisa dibatalkan.
Dasar curang.
Benar.
Inilah kemampuan curangku.
Sihirmu tak akan bisa mengenaiku.
Serang!
BOM SUCI
Holy Bomb!
Se-Seranganmu kuat, ya.
Iya, kan?
BERSINAR
Soalnya aku Orang Suci.
Firasatku selalu benar.
Karena... itu skill Pahlawan
yang selalu tepat sasaran.
KOPI DAN ROTI LAPIS
Halo, Penyihir.
Pergi makan siang sendiri?
Putri!
Aku sudah bukan Putri lagi.
Sekarang aku Tsumugina Meru dari kelas 1-1.
Kalau tak keberatan,
mau makan siang bersama?
De-Dengan senang hati!
Apaan ini?
Bagaimana?
Ini roti lapis.
Kalau mau, silakan dimakan.
I-Ini buatanmu sendiri, Putri?
Jadi malu.
Aku belum terbiasa membuatnya.
Jangan begitu!
Aku senang!
Ini sangat enak!
Senang mendengarnya!
Sekalian, bagaimana kalau kita
bahas banyak hal?
Benar...
Kalau tak keberatan, bisa ceritakan
apa yang terjadi setelah aku mati?
Ceritanya akan panjang.
Begitu...
Kamu menjadi Raja Undead
dan terus bertarung sendirian
melawan Kekaisaran.
Maaf, kamu pasti sudah melewati
banyak kesulitan.
Tidak.
Itu demi kepuasanku sendiri.
Roti lapisnya sangat enak.
Izinkan aku membalas budi.
Benar juga.
Karena sudah lama,
bagaimana kalau buatkan aku kopi?
Apa?
Buatkan dia kopi?
Ini biji kopi punya Hasegawa-sensei.
Rasanya pasti akan beda dari yang dulu.
Tidak apa-apa.
Aku suka melihatmu membuat kopi.
Ini, silakan.
Kopi buatanmu memang
yang terbaik, ya, Penyihir!
Masih ingat, tidak?
Saat aku diam-diam keluar istana
dan pergi ke kota di bawah istana.
Saat aku diganggu para berandalan
di gang sempit,
kamu muncul dengan gagah
dan mengusir mereka dengan sihir.
Bagiku itu sangat seru!
Setelah itu, Raja tahu bahwa kamu
pergi ke kota tanpa izin
dan memarahimu habis-habisan.
Saat itulah, kamu juga
membuatkan kopi untukku.
Benarkah?
Mana mungkin aku melupakannya.
Itu kenangan yang sangat berharga bagiku.
Komedi romantis?
TERCENGANG
Wah! Meteor, kamu kenapa?
Ada apa?
Sensei bertemu lagi dengan cinta pertamanya
yang selama ini dia kira sudah mati.
Itu hal yang tak bisa dijadikan candaan!
Entah kenapa aku jadi gelisah.
Kekuatanku serasa hilang...
Semoga rasa gelisahmu itu
suatu hari bisa kamu ungkapkan semuanya.
MALU
Kamu ini bicara apa?
Kamu itu polisi komedi romantis.
Polisi komedi romantis
selalu berpihak pada para gadis.
Kalau begitu, beri aku sihir.
Kamu ingin aku sihir apa?
Sihir yang membuat ototku jadi kekar!
Dasar kepala otot!
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Terima kasih atas kerja samanya,
Gadis Penyihir dari dimensi lain.
Aku juga berterima kasih atas bantuannya.
Begitu Amou ditangkap,
aku bingung harus berbuat apa.
Lalu, kapan aurora itu hilang?
Seiring waktu, kedua dimensi
harusnya akan saling menjauh
dan auroranya juga akan menghilang.
Kami bilang ke publik ini karena
pengaruh badai matahari besar,
tapi kita tak bisa terus menutupinya.
Kita tak boleh lengah sampai aurora itu
benar-benar menghilang.
Kalau ingin tahu lebih banyak,
sebaiknya tanya Amou.
Dia sedang meneliti multisemesta.
Terima kasih.
Aku juga akan berusaha semampuku
agar kalian bisa kembali ke dimensi asal.
Kamu sudah punya rencana?
Kamu tadi dengar obrolan kami, kan?
Takanashi Ayame.
Dasar, kalian suka seenaknya
menyuruh orang lain.
Dia Pahlawan yang kembali dari dunia lain
dan pernah meneliti sihir
untuk membuka pintu dimensi.
Iya, aku sudah dengar itu sebelumnya.
Kami juga sekelas.
Kalau begitu, kita bisa ke intinya.
Kamu mau bekerja sama, kan?
Baiklah, aku akan ikut bantu.
Sepertinya, lubang di dimensiku yang membuat
orang bernama Amou itu datang kemari.
Lagi pula, aku juga seorang Pahlawan.
Itu sangat membantu.
Tapi, sihirnya sendiri
masih belum sempurna.
Kalau Amou mau bekerja sama,
kurasa sihirnya bisa disempurnakan.
Tapi dia ingin menghancurkan dunia ini, kan?
Apa dia sudah benar-benar menyerah?
Aku ingin mendapatkan kembali putriku.
Kalau itu bisa terwujud,
apa pun kulakukan!
Mungkin dia masih butuh waktu
untuk merenungkannya.
Aku yakin dia pasti akan paham!
Tadi itu seru!
Bersamamu memang menyenangkan!
Putri...
Panggil aku Meru!
Putri tetaplah Putri.
Putri, kamu sudah bereinkarnasi
ke dimensi lain, kan?
Benar.
Aku tak menyangka akan ada banyak dimensi
di tempat aku bereinkarnasi.
Bahkan dengan kekuatan Orang Suci pun,
melintasi dimensi bukan hal yang mudah.
Kenapa Putri datang ke dimensi ini?
Kamu tidak paham?
Aku melintasi dimensi
demi bisa menemuimu, Penyihir.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Ini betulan komedi romantis!
Gawat, dia betulan lakon wanita
komedi romantis.
Meteor-san, kamu betulan baik-baik saja?
Meteor-san?
CULUN
CEMAS
Meteor, kamu kenapa?
SURAM
Aku baik-baik saja.
Wah, sudah jelas tidak baik-baik saja.
RENCANA BANGKITNYA GADIS CULUN
Kamu betulan Hanaori-kun, kan?
Iya...
Dia sudah tak tertolong.
BERANI
Apa boleh buat.
Aku harus turun tangan!
Saatnya operasi besar
membangkitkan gadis culun!
Culunnya tolong dihilangkan.
Suaranya kecil sekali...
Pertama, ayo kita rias dia agar lebih imut!
Secara fisik!
Kamu tak akan tanya kenapa dia jadi begini?
Di situasi begini,
harus tahu akar masalahnya.
Pasti berkaitan dengan Sensei, kan?
Tebakannya benar.
Jadilah imut.
JRENG
Masih ada yang kurang.
Selanjutnya biar aku yang coba.
Jadilah imut...
Jadilah imut.
Terima kasih.
Kenapa pakai gaya Fujioka Hiroshi?
Pada ahkirnya tetap gagal.
Kita sudah coba banyak cara.
KELAS 2-2
RENCANA KEBANGKITAN PARA PENYIHIR
Dia dilempar ke sana kemari.
Jadi sekarang giliran kami, ya?
BISIK-BISIK
Sebenarnya ada apa?
Soal putri loli waktu itu.
Oh, dia kebanting sama saingannya, ya?
Jangan bilang seolah-olah lagi adu cakep.
Kesatria Komedi Romantis...
Lebih tepatnya, Pejuang Cinta,
terluka parah karena komedi romantis.
Ini sebabnya aku tak suka komedi romantis.
MURUNG
Hei, Pejuang Cinta itu apa?
Kamu juga harusnya abaikan bagian itu.
Pejuang Cinta adalah...
Berisik! Diam!
Hei, kalau kalian penyihir,
ubah aku jadi Cinderella dengan sihir.
Dia ini bicara apa?
Kalau apel beracun, aku punya.
Minto!
Kalaupun kamu tidur, Pangeran tak akan
pernah datang untuk menciummu.
Minto!
Bagaimana?
Sudah merasa baikan?
Terima kasih, Penyihir Kompor!
Jangan memberiku julukan aneh!
Sialan!
SURAM
Wah, wah.
Ada apa?
KONSULTASI KE SI BIJAK
Semangatku hilang...
Maksudmu, sedang masa puber, ya?
Jadi begitu, ya?
Kalau hatimu lemah,
pesona gadismu juga ikut lemah!
MURUNG
Saat begini, obatnya makanan manis!
Mau makan puding?
MURUNG
Mau makan daifuku?
Bagaimana dengan madu sarang?
ANTUSIAS
Madu sarang?
Aku punya banyak jenis makanan.
Tapi, sebelum itu,
kita ukur suhu tubuhmu dulu.
Kamu bilang semangatmu hilang,
tapi wajahmu sangat pucat.
Apa ada bagian tubuhmu yang sakit?
Tidak ada yang sakit, tapi...
Belakangan ini tubuhku terasa lemas.
Sudah cek ke rumah sakit pun,
penyebabnya tidak diketahui...
Itu mengkhawatirkan...
KWEBEK
Jangan-jangan, kamu kena kutukan?
Apa kamu menghancurkan patung Jizo?
Tidak pernah!
Aku malah membuat semua orang cemas.
Gelisah terus seperti ini juga percuma.
Aku harus bicara langsung dengan Ryusei!
Auroranya... masih belum hilang.
Aneh, harusnya sudah waktunya
aurora itu menghilang.
RAPAT PARA AHLI LINTAS DIMENSI
Begini, Amou.
Bagaimana kalau kamu
tetap tinggal di dunia ini?
Meski tak bisa tinggal bersama putrimu,
mungkin ada di dunia yang sama dengannya
bisa sedikit menenangkan hatimu.
Itu mustahil.
Diriku di dunia ini telah dikuasai
kegelapan multisemesta,
mendirikan sekte sesat,
membuat banyak orang menderita,
dan akhirnya menghilang.
Hei, kamu yakin kita membiarkan
orang ini bebas?
Kamu khawatir aku akan kembali
mendistorsi dunia?
Tentu saja.
Tanpa Mata Ouroboros,
penyatuan dimensi mustahil dilakukan.
Apa itu?
Artefak yang bisa membuat sihir
bertahan selamanya.
Setelah mendapatkannya di Earth 6,
aku terpikirkan untuk membuat rencana itu.
Aku hanya perlu mengunci
sihir dimensi yang terhubung ke duniaku,
Earth 13, agar terus terbuka.
Saat kedua dunia tersambung secara paksa,
retakan dimensinya akan terus
menekan ruang dan waktu...
Sampai akhirnya,
kedua dimensi itu terpaksa menyatu.
Mata Ouroboros?
Jadi benda itu betulan ada.
Bukankah kalian yang mengambilnya?
Aku tidak tahu soal itu.
Lantas, siapa?
Yang ada di tempat itu...
Aku, Sensei, Hanaori-san, dan...
RONDE KEDUA: SENSEI DAN PUTRI
Auroranya indah, ya.
Ingat tidak, di dunia kita,
aurora dianggap sebagai pertanda buruk?
Iya, tapi yang ada di depan mata kita itu
betulan membawa kesialan bagi dunia ini.
Aku akan terus terang.
Waktu kita sudah mepet.
Sayangnya, dunia ini sudah berada
di ambang kehancuran.
Apa ini ramalan Orang Suci?
Iya.
Dunia Ini Milikku.
Ini kekuatan Orang Suci
yang bisa melihat segalanya.
Berkat kekuatan ini,
aku bisa menemukan jiwamu di antara dimensi
yang tak terhitung banyaknya.
Aku sudah bilang punya tujuan, kan?
Aku datang untuk menyelamatkanmu
dari dimensi ini.
Penyihir, aku menyukaimu.
Maukah kamu ikut denganku ke dimensiku?
Putri...
Apa?
EPISODE SELANJUTNYA
Perkembangannya cepat sekali, ya.
Dimensinya...
Dunia ini sedang berubah.
Tapi mereka berdua masih saja begitu.
Jadi ini dimensi komedi romantis.
Seram!
Juga menyebalkan!
EPISODE 11: ROMEO DAN JULIET
Aku juga!
ILUSTRASI: MINAGAWA RYOUJI